## Задача 7. Три списка
### Что нужно сделать
Даны три списка. 

array_1 = [1, 5, 10, 20, 40, 80, 100]
array_2 = [6, 7, 20, 80, 100]
array_3 = [3, 4, 15, 20, 30, 70, 80, 120]

Нужно выполнить две задачи:
1) найти элементы, которые есть в каждом списке;
2) найти элементы из первого списка, которых нет во втором и третьем списках.

Каждую задачу нужно выполнить двумя способами:
1) без использования множеств;
2) с использованием множеств.

Пример выполнения на других данных:
array_1 = [1, 2, 3, 4]
array_2 = [2, 4]
array_3 = [2, 3]

Вывод:

Задача 1:
- Решение без множеств: 2
- Решение с множествами: 2


Задача 2:
- Решение без множеств: 1
- Решение с множествами: 1

### Что оценивается
- Результат вычислений корректен.
- Обе задачи решены двумя предложенными способами. Один из способов — обязательно с использованием множеств и операций над множествами.
- Формат вывода соответствует примеру.
- Основной функционал описан в отдельной функции.
- Переменные и функции имеют значимые имена, не только a, b, c, d.

